

我们声称：

1.一种用于改善个人的抑郁状态确定的方法，该方法包括：从在移动通信设备上执行的通信模块向计算系统传输与该时间段内的个人的通信行为相关联的使用数据集的日志。 ; 在该计算系统处，接收与该移动计算设备的运动传感器相对应的运动补充数据集，该运动补充数据集表征该移动计算设备的物理定向并且与该时间段内的个体的身体活动行为相关联；收集与移动计算设备的GPS传感器相对应的GPS数据；GPS数据描述该移动计算设备的物理位置并且与该时间段内个人的位置行为相关联；在计算系统处，接收包括对一组以下至少一个的响应的调查数据集：抑郁评估与该时间段的一组时间点相关的调查；基于GPS数据和运动补充数据集从第一子组和第二子组中选择个体的患者子组，其中响应于移动计算设备指示第一位置的物理位置和物理方向来选择第一子组由第一子组共享的移动性行为，其中响应于指示第二子组共享的第二移动性行为的移动计算设备的物理位置和物理取向来选择第二子组，并且其中患者子组的选择可操作为改善数据存储，数据检索和抑郁状态确定；在计算系统上，基于所选患者亚组，调查数据集和从使用日志数据集，GPS数据和运动补充数据集导出的被动数据集生成预测模型；将被动数据集，调查数据集和预测模型的输出中的至少一个转换为对与该时间段的至少一部分相关联的个人的抑郁风险状态的分析；当检测到抑郁风险状态的参数满足阈值条件时，通过计算系统和移动通信设备中的至少一个，自动开始提供治疗干预以改善个体的健康结果。和运动补充数据集；将被动数据集，调查数据集和预测模型的输出中的至少一个转换为对与该时间段的至少一部分相关联的个人的抑郁风险状态的分析；当检测到抑郁风险状态的参数满足阈值条件时，通过计算系统和移动通信设备中的至少一个，自动开始提供治疗干预以改善个体的健康结果。和运动补充数据集；将被动数据集，调查数据集和预测模型的输出中的至少一个转换为对与该时间段的至少一部分相关联的个人的抑郁风险状态的分析；当检测到抑郁风险状态的参数满足阈值条件时，通过计算系统和移动通信设备中的至少一个，自动开始提供治疗干预以改善个体的健康结果。

2.根据权利要求1所述的方法，其中，发送使用日志数据集还包括：在所述计算系统处，从所述使用日志数据集中提取：所述个人从所述个人的紧密联系者接收的文本消息的长度；电话通话时间，来电计数以及被忽略的电话数量。

3.根据权利要求2所述的方法，其中，接收所述补充数据集包括：提取与所述时间段的至少一个时间点相关联并且从所述移动通信设备的GPS传感器导出的迁移率半径。

4.根据权利要求2所述的方法，其中产生所述分析包括产生以下第一比较：a）第一阈值条件，所述第一阈值条件与所述个体在所述时间段的一部分上的隔离行为有关，以及b）至少一个无源数据元素。使用数据集和补充数据集的日志。

5.根据权利要求1所述的方法，其中所述抑郁风险状态包括迁移率参数，并且其中生成所述比较包括将所述迁移率参数与具有关联的持续时间阈值的迁移率半径阈值进行比较。

6.根据权利要求1所述的方法，其中，所述抑郁风险状态包括通信参数，并且其中，产生所述比较包括将所述通信参数与所述个体的主要接触的通信长度阈值进行比较。

7.根据权利要求1所述的方法，其中，接收所述调查数据集包括：在所述移动通信设备处执行的应用中，提供从以下至少一项推导的调查：患者健康问卷-9（PHQ-9）评估，汉密尔顿抑郁量表（HAM-D）评估和广义焦虑症7（GAD-7）评估。

8.根据权利要求7所述的方法，其中，提供调查包括：在所述时间段的时间的第一子集处，在所述应用内自动提供所述调查的第一部分；以及在第二个所述时间内，在所述应用内自动提供所述调查的第二部分。时间段的时间点子集。

9.根据权利要求8所述的方法，其中，所述阈值条件包括与严重抑郁状态相关联的阈值调查得分，并且其中，生成所述分析包括：在a）所述阈值调查得分与b）所述个体的调查得分之间生成第二比较。与该时间段的至少一个时间点相关联。

10.根据权利要求1所述的方法，其中，自动启动所述治疗干预的提供包括以下至少一项：使医疗保健实体能够联系所述个体并且向在所述移动计算设备处执行的应用内的所述个体提供与抑郁有关的健康建议。

11.一种用于改善个体的抑郁状态确定的方法，所述方法包括：在与所述个体的移动通信设备进行通信的计算系统处，在一段时间内接收与所述个体的通信行为相关联的使用记录数据集；以及 在计算系统处，接收与移动通信设备的移动性传感器相对应的移动性传感器补充数据集，该移动性补充数据集表征了该时间段内个人的活动；在计算系统处，接收包括对一组抑郁评估中的至少一个的响应的调查数据集与该时间段的一组时间点相关的调查；基于迁移率传感器补充数据集从第一子组和第二子组中为个体选择患者子组，其中响应于指示与第一子组相关联的第一移动行为的迁移率传感器补充数据集来选择第一子组，其中响应于指示与第二子组相关联的第二运动行为的运动传感器补充数据集选择第二子组，并且其中对患者子组的选择可用于改善数据存储，数据检索和抑郁状态确定；在计算系统上，生成与该时间段的至少一部分相关联的个体的抑郁风险状态的预测模型，基于所选择的患者亚组以及使用日志数据集，移动性传感器补充数据集和调查数据集中的至少一个；并通过计算系统和移动通信设备中的至少一个，在检测到从抑郁风险预测模型输出的一组参数后，自动开始提供治疗干预以改善个体的健康状况状态满足阈值条件。

12.根据权利要求11所述的方法，其中，接收使用日志数据集还包括：在所述计算系统处，从所述使用日志数据集中提取：所述个人从所述个人的紧密联系者接收的文本消息的长度。电话通话时间，来电计数以及被忽略的电话数量。

13.根据权利要求11所述的方法，其中，接收所述补充数据集包括：提取与所述时间段的至少一个时间点相关联并且从所述移动通信设备的全球定位传感器导出的迁移率半径。

14.如权利要求11所述的方法，其特征在于，生成所述预测模型包括：在所述计算系统处，实现对在所述时间段内所述个体的交互行为的多样性进行建模的因子分析方法。

15.如权利要求14所述的方法，其特征在于，生成所述预测模型包括使用基于相关的特征选择（CFS）算法来处理使用数据集，补充数据集和调查数据集的日志，以提取跨越该区域的抑郁风险状态的特征。时间段。

16.根据权利要求11所述的方法，其中，所述抑郁风险状态的参数集包括从来自所述补充数据集的迁移率半径参数和来自所述使用日志数据集的通信计数参数中的至少一个得出的参数。

17.如权利要求16所述的方法，其特征在于，自动启动所述治疗干预的步骤包括在与所述个人相关联的医疗保健实体的仪表板的用户界面上呈现警报，并且其中呈现警报还包括以电子方式向所述医疗保健实体提供警报。用于联系个人的工具。

18.根据权利要求11所述的方法，其中，生成所述个体的抑郁风险状态的预测模型包括：在所述时间段之外的未来时间点，生成用户的与抑郁相关的预期状态，并且其中，所述方法还包括：自动开始为个体提供治疗干预，以防止用户预期的与抑郁症有关的状态。

19.根据权利要求18所述的方法，其中，所述预期的与抑郁症有关的状态是自杀状态，并且其中，自动启动所述治疗干预的提供包括使医疗保健实体能够及时地与所述未来时间点接触所述个体近端。

20.如权利要求11所述的方法，其特征在于，还包括与所述预测模型一起识别能够确定针对个体的第一分类的抑郁症严重程度的第一组特征，以及能够确定针对第二个抑郁症严重程度的第二组特征。个人分类。

21.根据权利要求11所述的方法，其进一步包含将所述被动数据集，所述调查数据集和所述预测模型的输出中的至少一者转换为与所述时间的至少一部分相关联的所述个体的焦虑状态的分析。时期; 当检测到焦虑状态的参数满足阈值条件时，通过计算系统和移动通信设备中的至少一个自动开始为个体提供治疗干预。
描述


技术领域

本发明总体上涉及心理健康领域，并且更具体地涉及一种用于对心理健康领域的抑郁和/或焦虑的行为和状态进行建模的新的有用的方法。

背景

重度抑郁症（MDD）的特征在于多种症状的组合，这些症状会干扰一个人的工作，睡眠，学习，进食和享受一次愉快的活动的能力。严重的抑郁症通常会导致残疾，并妨碍一个人正常工作。一些MDD患者在一生中可能只经历过一次发作，但更常见的是，患有MDD的个人/患者可能会经历多次发作。MDD的两个诊断标准是情绪低落和大多数活动中失去兴趣或愉悦，其中至少一项必须持续至少两周。其他诊断症状，包括烦躁不安的情绪，食欲改变和死亡的念头也很常见。此外，抑郁症通常与焦虑症并存，这也可能对个体产生衰弱作用。

不幸的是，MDD，焦虑症和/或其他抑郁性疾病的检测，诊断和治疗的现行标准，以及寻求诊断和治疗的社会障碍，造成了疾病的诊断延迟和/或对疾病的误诊。疾病保持未经治疗。此外，抑郁状态的变化通常未被发现，从而导致抑郁状态，患者伤害甚至死亡的消退。尽管延迟可能是由于此类疾病的敏感性所致，但当前的检测诊断标准在许多可控方面都严重不足。除了这些缺陷之外，在治疗期间检测，诊断，治疗和/或监测患者病情的进一步限制还妨碍了对可诊断和可治疗的抑郁症患者的充分护理。

因此，在精神健康领域中需要一种新的有用的方法来对抑郁症和/或焦虑症的行为和状态进行建模。本发明创造了一种用于对抑郁症和/或焦虑症的行为和状态进行建模的新的有用的方法。

THE简述图

图 图1是用于对行为和抑郁状态进行建模的方法的实施例的流程图；

如图。图2是用于对行为和抑郁状态进行建模的方法的一部分的变形的流程图；

如图。图3是用于对行为和抑郁状态进行建模的方法的一部分的变形的流程图；

如图。图4描绘了在用于对行为和抑郁状态进行建模的方法的实施例中的用于提供警报的仪表板的示例；

无花果 图5A和5B描绘了用于对行为和抑郁状态进行建模的方法的示例中的示例通知；和

图。图6描绘了用于对行为和抑郁状态进行建模的系统的实施例。

具体实施方式

以下对本发明的实施例的描述并非旨在将本发明限制于这些实施例，而是使本领域的任何技术人员能够实现和使用本发明。

1.方法

如图1所示。参照图1，用于对个人的行为和抑郁状态进行建模的方法100包括：在时间段S110中访问在该个人的移动通信设备上执行的通信应用的使用日志；接收与该时间段S120相关联的，表征该人的活动的补充数据集；接收包括对一组抑郁评估中至少一项的回应的调查数据集从个体S130进行与该时间段的一组时间点相关联的调查；对于时间点集合中的至少一个时间点，将使用日志，补充数据集和调查数据集中的数据转换为对与至少一部分时间相关的个人的抑郁风险状态的分析期间S140；然后基于分析的一个或多个输出来生成警报（S150）。在一些变型中，方法100可以进一步包括以下任一项或多项：响应于分析S160，在移动通信设备处向个人提供通知；以及 S170，并通过计算系统和移动通信设备中的至少一个为个体自动开始提供治疗干预。

方法100用于分析关于表现出抑郁症状的个体（例如，患者，处于危险中的个体）的通信行为和其他信息，以便评估个体进入不良抑郁状态的风险。这样，方法100可以通过使得能够检测个体状况的变化来促进监测表现出抑郁症状的个体的抑郁状态。在特定的应用中，方法100可以监视和分析通信行为，移动性行为和/或从随时间推移而患有抑郁症的个体相关联的任何其他合适的传感器检测到的其他行为，并且在检测到个体已经进入抑郁症或处于进入抑郁症的临界状态（例如自杀状态）时，向与患者关联的看护者和/或向患者提供警报。因此，方法100可以为一个或多个经历MDD或其他抑郁症（例如围产期抑郁症，合并症抑郁症）症状的个体提供预测模型，以及用于在关键时间点提供干预以优化改善的干预模型。在个别结果中（例如，表现为状态改善）。干预模型因此可以实现预期的患者抑郁状态，以驱动针对患者的自动或手动针对性干预（例如，通过电话，电子邮件，健康提示通知，洞察力，其他电子通信，其他应用程序中的其他基于电子设备的消息传递，其他基于电子设备的通知等）。在进一步的实施方式中，方法100的分析可以用于产生和/或向患者提供治疗方案，作为促进具有临床诊断的抑郁症的患者的心理健康的治疗措施。

关于围产期抑郁症，方法100的应用可以针对以下方面中的一种或多种对怀孕期间经历抑郁症的妇女（例如，处于妊娠晚期的妇女）提供治疗干预：抑郁症，情绪，疼痛，与妊娠有关的焦虑，一般性焦虑以及与怀孕相关的任何其他不良精神状态。这样，关于围产期抑郁症，方法100可以在患者功能，患者生活质量和总体儿童发育方面改善患者预后。关于与糖尿病相关的抑郁症和自我管理差，方法100的应用可以检测到不利健康状态的趋势，并为患有II型糖尿病的患者提供治疗干预。但是，方法100的变体可以

关于可能与抑郁症并存的焦虑症，方法100的应用可以适于为经历以下一种或多种形式的任何适当形式的焦虑症的个体提供治疗干预：广泛性焦虑症（GAD），强迫症紊乱; 恐慌症，创伤后应激障碍（PTSD），社交焦虑症，恐惧症和任何其他形式的焦虑表现。这样，关于焦虑症，方法100可以与患者的抑郁症的检测和治疗合作或完全独立于患者的功能和患者生活质量方面的患者结果（例如，对于具有一个或两个患者的患者）和抑郁症）。但是，方法100的变体可以

虽然方法100可以针对表现出抑郁症状的单个个体实施，但是方法100可以附加地或替代地针对个体群体（例如，包括个体，不包括个体）来实现，其中个体群体可以包括个体与个人相似和/或不相似（例如，表现出抑郁症状，人群，医疗状况等）。因此，由于来自人群的数据的汇总，源自人群的信息可用于提供对个体行为与进入一系列抑郁状态风险之间的联系的更多见解。在特定示例中，方法100涉及18至65岁年龄段的患者群体，手机，平板电脑，可穿戴计算设备等）并且患有抑郁症（例如，根据PHQ-9得出的评分为10分或更高，由HAM-D评分为14分或更高，得到）。在特定示例中，患者人群省略了患有视力或听力障碍的患者，自杀患者，孕妇，新母亲（例如，在过去四个月内分娩的母亲）以及最近遭受悲剧性事件的患者。然而，具体示例的变型可以可替代地包括具有任何其他合适的人口统计学或状况的患者。例如，孕妇或新妈妈可以纳入适合围产期抑郁症建模的方法的变体中，

方法100优选地至少部分地由在下面的第2节中描述的系统200的实施例来实现，其变体可以至少部分地由在美国专利申请Ser.5 / 3中描述的系统的实施例，变体和示例来实现。2013年8月16日提交的题为“行为和健康变化建模方法”的第13 / 969,339号专利；然而，方法100可以可替代地使用被配置为与其他信息聚合来处理患者的通信和/或其他行为的任何其他合适的系统来实现，以便生成患者的行为和抑郁状态的模型。

1.1方法-被动数据

框S110叙述：在一个时间段内访问由患者在移动通信设备上执行的通信应用程序（例如，本机通信应用程序）的使用日志，该日志功能用于从患者的身体上不干扰地收集和/或检索与通信有关的数据。移动通信设备。优选地，使用处理子系统的模块来实现框S110，该处理子系统的模块被配置为与在移动通信设备（例如，智能手机，平板电脑，个人数据助手（PDA），个人音乐播放器，车辆，头部，为了检索患者的通信数据，将患者安装在患者身上的可穿戴式计算设备，腕上可穿戴式计算设备等。因此，在一个变体中，原生数据收集应用程序可以安装在患者的移动通信设备上，并且可以在移动通信设备处于活动状态（例如，在使用中，处于打开状态，处于睡眠状态等）时基本连续地执行。 ），并且可以记录来自移动通信设备的每个入站和/或出站通信的通信参数（例如，通信时间，持续时间，联系实体）。在实施框S110中，移动通信设备然后可以以期望的频率（例如，近实时，每小时，最后）将该数据上传到数据库（例如，远程服务器，云计算系统，存储模块）。每天，等等）由处理子系统访问。在方框S110的一个示例中，本地数据收集应用可以在患者的身体上启动。

这样，在访问本地通信应用的使用日志时，框S110优选地使得能够收集以下一项或多项：与电话有关的数据（例如，已发送和/或已接收呼叫的数量，呼叫持续时间，呼叫开始和/或结束时间，呼叫之前，之中和/或之后的患者位置，以及未接或被忽略呼叫的数量和时间点）；文本消息传递（例如，SMS测试消息传递）数据（例如，发送和/或接收的消息数，与个人联系人相关联的消息长度，消息输入速度，消息完成时间点与发送时间点之间的延迟，消息效率，消息准确性，发送和/或接收消息的时间，接收和/或发送消息时患者的位置）；通过其他交流场所发送的文字消息数据（例如，

关于访问通信日志，框S110可以包括访问个人的移动通信设备处的使用日志，以及将与移动通信设备的通信行为相关联的使用日志数据集从移动通信设备传输至计算系统。如图11所示，个体S112。2.可以在移动通信设备的处理模块，个人计算机，远程服务器，基于云的计算系统，任何其他合适的计算设备（例如，移动设备）的计算模块中的一个或多个中实现计算系统。计算设备，可穿戴计算设备等）以及任何其他合适的计算模块。在传输使用记录数据集日志时，通信模块（例如，（与通信应用相关联的硬件通信模块）可以经由有线和/或无线数据链路（例如，通过蓝牙，通过蓝牙LTE等）将数据传输到计算系统。然而，框S110可包括访问通信日志，从通信日志发送数据和/或接收使用数据集日志的另一其他合适的变型。

框S120叙述：接收表征与时间段相关联的个人活动的补充数据集，其功能是从患者的移动通信设备和/或配置为从患者接收上下文数据的其他设备毫不干扰地接收非通信相关数据。 。框S120可以包括在与另一个人（例如，电话）和/或计算机网络（例如，电话）进行通信之前，期间和/或之后（或不存在）之前接收与该个人有关的与非通信相关的数据。社交网络应用程序），如上文关于框S110所述。框S120可以包括接收以下一项或多项：位置信息，运动信息（例如，与身体隔离有关，与嗜睡有关），设备使用信息（例如，与睡眠障碍，躁动和/或对移动设备活动的兴趣有关的屏幕使用信息以及其他任何合适的信息。在变型中，框S120 0可以包括通过以下一种或多种方式来接收个体的位置信息：接收个体的GPS位置（例如，从个体的移动通信设备内的GPS传感器），估计个体的位置。个人通过与移动通信设备进行通信的本地蜂窝塔的三角测量，在电话通话期间以任何其他合适的方式识别地理位置的本地Wi-Fi热点。在应用中，可以处理在块S110和S120中接收到的数据以跟踪个人的行为特征，例如移动性，隔离时间，生活质量（例如，

这样，来自块S110和S120的数据可以在方法100的后续块中合并，以在通信期间（例如，在块S140的分析中）跟踪个人的移动性。在变型中，框S120可以附加地或可替代地包括接收移动使用数据，该移动使用数据包括指示屏幕解锁和移动应用使用的数据（例如，通过从移动操作系统日志中获取使用信息，通过从移动通信中的任务管理器中获取使用信息）。设备等）。因此，框S120和/或S110可以通过自动收集的数据（例如，来自患者的移动通信设备）来促进跟踪患者的活动/不活动的变化和时间段，以便能够识别个人的活动和不活动时间段。 （例如，

在另外的变型中，框S120可以附加地或可替代地包括接收以下各项中的一项或多项：与身体活动或与身体活动有关的数据（例如，加速度计数据，陀螺仪数据，来自M7或M8芯片的数据），局部环境数据（例如，气候数据，温度数据，光照参数数据等），营养或与饮食相关的数据（例如，来自食品企业签到的数据，来自分光光度分析的数据等），生物数据（例如， ，通过个人移动通信设备内的传感器记录的数据，通过与个人移动通信设备进行通信的可穿戴设备或其他外围设备记录的数据以及任何其他合适的数据。在示例中，以下一项或多项：无线秤，血压传感器，

关于接收数据，框S120和/或S110可以附加地或可替代地包括在一段时间内接收与与该个体接触的个体有关的数据，使得来自处于抑郁状态的个体的数据和来自处于通信中的其他人的数据。接收与个人的通信（例如，使用来自在与个人通信的其他人的电子设备上执行的类似应用程序的信息）。这样，框S120和/或S110可以提供整体视图，该整体视图聚合通信行为数据和涉及经历抑郁状态的个体的通信的两侧的上下文数据。在示例中，这样的数据可以包括以下一项或多项：与个人进行电话通话时第二方的位置，第二方的

类似于框S110，关于接收补充数据集，框S120可以包括从移动通信设备S122和/或用作补充数据源的任何其他合适的设备或系统向计算系统发送补充数据集，如图 2.在传输补充数据集时，一个或多个传感器模块（例如，移动通信设备的传感器模块，可穿戴计算设备的传感器模块，生物统计监视设备的传感器等）可以通过以下方式将数据传输到计算系统：有线和/或无线数据链路的方式（例如，通过蓝牙，通过蓝牙LTE等）。然而，框S120可以包括发送补充数据和/或接收补充数据的另一其他合适的变型。

1.2方法-活动数据

块S130叙述：接收包括对一组抑郁评估中的至少一个回应的调查数据集与该时间段的一组时间点相关联的个人调查。框S130优选地在相对于以上框S110和S120所描述的计算系统的模块处实现，但是可以附加地或替代地在配置为从一个或多个个人接收调查数据的任何其他合适的系统处实现。调查数据集可以包括来自个人的采访和/或自我报告的信息。此外，调查数据集优选地包括定量数据，但是可以附加地或替代地包括与对应于时间点集合的至少一个子集的个体的抑郁状态有关的定性数据。此外，虽然调查数据集的部分优选地对应于框S110的时间段内的时间点，调查数据集的各部分可替代地对应于框S110的时间段之外的时间点（例如，如在预筛查或后筛查中一样）。附加地或替代地，框S130可以包括接收临床数据（例如，临床医生在诊所或实验室设置中收集的信息）。

在框S130中，该组时间点可以包括均匀或不均匀间隔的时间点，并且可以被约束在框S110的通信应用的使用日志的时间段之内或之外。这样，在变化中，时间点集合可以包括规则间隔的时间点（例如，以一个小时，一天，一周，一个月等间隔的时间点），其具有合适的分辨率以实现检测个体抑郁状态的变化。附加地或替代地，可以在检测到个体的事件时（例如，基于来自与个体相关联的传感器的数据，基于框的分析的输出）来触发提供调查和/或对调查的响应的接收。 S140等）或个人状态的任何其他适当更改。此外，抑郁评估调查可以提供给个人；然而，在替代变型中，抑郁评估调查的集合的不同子集可以在时间点集合的不同时间点被提供给个人。

在变化形式中，调查数据集可以包括对调查的响应，该调查被配置为评估个体沿着频谱的抑郁症的严重程度，其中，调查根据响应评分算法将捕获个体的情感状态的定性信息转换为定量数据。在示例中，抑郁评估的集合调查可以包括源自以下一项或多项的调查：汉密尔顿抑郁量表（HAM-D），分数从0（最严重）到58（最严重）；根据诊断和统计手册（DSM）抑郁症标准对患者进行健康状况调查表（PH​​Q-9，PHQ-2）进行筛查，监测和测量抑郁症严重程度，其评分范围从0（最严重）到27（最严重） ; 世界卫生组织（WHO-5）的生活质量评估，分数从0（最严重）到25（最严重）；患者激活措施（PAM）自我管理评估，等级从1（最严重）到4（最严重）；接收患者的人口统计信息的人口统计调查；药物依从性调查（针对因抑郁而服用药物的患者）；情绪/抑郁调查；最近的护理调查（例如，涵盖有关住院和心理护理的问题）。但是，调查集可以包括任何其他合适的调查（例如BDI，HDI，CES-D，PHQ-8等）或其改编。这样，调查数据集可以包括针对每个时间点集合（或时间点集合的子集）的一个或多个调查子集的个体的定量得分。

关于可能会或可能不会与个人抑郁症并存的焦虑症，调查数据集可包括对调查的响应，这些调查被配置为评估某人在整个频谱上的焦虑严重程度，其中调查将捕获个人状态的定性信息转化为根据响应评分算法的定量数据。在示例中，配置为评估焦虑状态的调查可以包括源自以下一项或多项的调查：普通焦虑症（GAD）量表（例如GAD-7量表）；根据诊断和统计手册（DSM）的焦虑标准筛查，监测和测量焦虑严重程度的问卷；每日评估症状焦虑（DAS-A）问卷；进行筛查，监测的问卷，根据诊断和统计手册（DSM）的强迫行为标准，测量强迫行为的严重程度；耶鲁布朗强迫症量表（Y-BOCS）；根据诊断和统计手册（DSM）预期发作的标准（DSM-IV-TR）进行筛查，监视和测量恐慌发作严重程度的调查表；根据PTSD诊断和统计手册（DSM）标准进行筛查，监测和测量PTSD的问卷；创伤筛查问卷；PTSD症状量表；社交恐惧症清单；SPAI-B工具；利勃维茨社交焦虑量表；根据诊断和统计手册（DSM）针对特定恐惧症的标准（DSM-IV-TR）进行筛查，监测和测量特定恐惧症严重程度的调查表；以及任何其他合适的工具或调查。耶鲁布朗强迫症量表（Y-BOCS）；根据诊断和统计手册（DSM）预期发作的标准（DSM-IV-TR）进行筛查，监视和测量恐慌发作严重程度的调查表；根据PTSD诊断和统计手册（DSM）标准进行筛查，监测和测量PTSD的问卷；创伤筛查问卷；PTSD症状量表；社交恐惧症清单；SPAI-B工具；利勃维茨社交焦虑量表；根据诊断和统计手册（DSM）针对特定恐惧症的标准（DSM-IV-TR）进行筛查，监测和测量特定恐惧症严重程度的调查表；以及任何其他合适的工具或调查。耶鲁布朗强迫症量表（Y-BOCS）；根据诊断和统计手册（DSM）预期发作的标准（DSM-IV-TR）进行筛查，监视和测量恐慌发作严重程度的调查表；根据PTSD诊断和统计手册（DSM）标准进行筛查，监测和测量PTSD的问卷；创伤筛查问卷；PTSD症状量表；社交恐惧症清单；SPAI-B工具；利勃维茨社交焦虑量表；根据诊断和统计手册（DSM）针对特定恐惧症的标准（DSM-IV-TR）进行筛查，监测和测量特定恐惧症严重程度的调查表；以及任何其他合适的工具或调查。并根据诊断和统计手册（DSM）预期发作的标准（DSM-IV-TR）测量惊恐发作的严重程度；根据PTSD诊断和统计手册（DSM）标准进行筛查，监测和测量PTSD的问卷；创伤筛查问卷；PTSD症状量表；社交恐惧症清单；SPAI-B工具；利勃维茨社交焦虑量表；根据诊断和统计手册（DSM）针对特定恐惧症的标准（DSM-IV-TR）进行筛查，监测和测量特定恐惧症严重程度的调查表；以及任何其他合适的工具或调查。并根据诊断和统计手册（DSM）预期发作的标准（DSM-IV-TR）测量惊恐发作的严重程度；根据PTSD诊断和统计手册（DSM）标准进行筛查，监测和测量PTSD的问卷；创伤筛查问卷；PTSD症状量表；社交恐惧症清单；SPAI-B工具；利勃维茨社交焦虑量表；根据诊断和统计手册（DSM）针对特定恐惧症的标准（DSM-IV-TR）进行筛查，监测和测量特定恐惧症严重程度的调查表；以及任何其他合适的工具或调查。PTSD症状量表；社交恐惧症清单；SPAI-B工具；利勃维茨社交焦虑量表；根据诊断和统计手册（DSM）针对特定恐惧症的标准（DSM-IV-TR）进行筛查，监测和测量特定恐惧症严重程度的调查表；以及任何其他合适的工具或调查。PTSD症状量表；社交恐惧症清单；SPAI-B工具；利勃维茨社交焦虑量表；根据诊断和统计手册（DSM）针对特定恐惧症的标准（DSM-IV-TR）进行筛查，监测和测量特定恐惧症严重程度的调查表；以及任何其他合适的工具或调查。

在一个示例中，调查数据集包括对PHQ-9调查的每两周答复（例如，为期6个月），与PHQ交替进行的对WHO-5调查的两周答复（例如，为期6个月）。 -9调查在初始时间点，中间时间点（例如1个月时间点）和终止时间点对PAM评估的响应，在初始时间点对HAM-D评估的响应以及终止时间点，对近期护理调查的双周答复，对情绪调查的每日答复以及对药物依从性调查的每周两次答复。

在一些变型中，框S130可以进一步包括促进自动提供一组抑郁评估中的至少一个。在个人的移动通信设备处进行调查。这样，可以通过在电子设备（例如，患者的移动通信设备）处的用户输入来提供对一组抑郁评估调查中的一个或多个的响应，或者可以从用户活动中自动检测到（例如，使用合适的传感器） ）。附加地或替代地，提供一组抑郁评估中的至少一个可以由与个人相关联的实体（或从临床数据中接收到的实体）（例如，提供治疗的实体，医疗保健专业人员，亲戚，熟人等）手动执行调查，以及从方框S130中接收到的调查生成的数据通过手动输入。附加地或替代地，至少一个调查的提供和/或对调查的响应的接收可以通过在个人和/或患者的看护者的设备（例如，移动设备，平板电脑）上执行的应用程序来指导。 ，其中应用程序提供指令（例如，音频格式，图形格式，基于文本的格式等）以提供调查或对调查的响应。但是，可以以任何其他合适的方式（例如，通过电话进行口头交流，

与方框S110相似，关于接收调查数据集，方框S130可以包括从移动通信设备S132和/或充当调查数据源的任何其他合适的设备或系统向计算系统发送调查数据集，如图 2.在传输调查数据集时，一个或多个数据存储模块（例如，移动通信设备的存储模块等）可以通过有线和/或无线数据链路（例如，通过）将数据传输到计算系统。蓝牙，蓝牙LTE等）。然而，框S130可以包括发送调查数据和/或接收调查数据的另一其他合适的变型。

框S110，S120和S130因此可以提供被动数据（例如，不被干扰地收集的数据）和主动数据（例如，调查数据），其可以被用作框S140中的输入以生成与当前，过去和/或未来有关的分析。患者的抑郁状态。

1.3方法-建模和预测抑郁状态

框S140列举：对于时间点集合中的至少一个时间点，将来自使用日志，补充数据集和调查数据集的数据转换为与至少一个相关联的个体的抑郁风险状态的分析。时间段的一部分。框S140用于基于使用日志数据集，补充数据集和调查数据集中的一个或多个来确定与一组时间点中的至少一个时间点相关联的一个或多个抑郁风险参数的值。框S140因此使得能够评估个体的过去或当前的抑郁状态和/或预测个体在将来的时间点将趋向于不同的（例如，恶化，改善等）抑郁状态的风险。

在分析中，框S140可以直接从被动数据（即，使用记录数据集，补充数据集）和/或从主动数据（即调查数据集）中识别参数/触发事件，或者可以附加地或替代地实现参数/触发事件。预测模型，可处理被动和主动成分，并利用训练数据预测个人的一个或多个当前或将来的抑郁状态。另外地或替代地，对于遵循用于与抑郁症相关的治疗或维持健康的药物治疗方案的个体，框S140的分析可以包括依从性模型的生成，该依从性模型评估或预测患者对药物治疗的依从性作为依从性的输出。分析。

1.3.1抑郁-风险状态-预测模型

优选地，与框S140相关联地产生预测模型S142包括利用一种或多种机器学习技术和训练数据（例如，来自患者，来自患者群体），数据挖掘和/或统计方法以产生更准确的数据。与患者抑郁症有关的模型（例如，随着时间的流逝，会汇总更多数据）。这样，块S142优选地在被配置为处理来自使用日志数据集，补充数据集和调查数据集的数据的计算系统处实现。该计算系统可以是与方法100的框S110-S130中的一个或多个相关联的相同计算系统，或者可以替代地是任何其他合适的计算系统。

在生成预测模型时，框S142优选地使用输入数据，包括来自使用日志数据集的通信行为数据，来自补充数据集的数据以及来自调查数据集的数据，以提供与该时间段的时间点相对应的一组特征向量。特征选择方法可以包括以下一种或多种：因子分析方法，该方法采用统计方法根据未观察到的因子来描述观察到的特征之间的变异性，以确定哪些特征解释了数据变化的高百分比；相关特征选择（CFS）方法，一致性方法，缓解方法，信息获取方法，对称不确定性方法以及其他任何合适的特征选择方法。在变体中，可以针对任何无源数据（例如，无源数据）实施特征选择方法。（例如，通信数据，移动性数据），其中，然后使用方框S140的链接分析来确定被动数据的特征和从主动数据（例如，调查响应数据集）确定的混乱状态之间的关联。然而，关于特征选择以及无源数据和有源数据之间的关联的无源数据相对于有源数据的分析可以以任何其他合适的方式进行。

在一个变体中，特征向量可以包括与聚合的通信行为，交互多样性，移动性行为（例如，移动性半径作为个体在给定时间段（例如，周末）中行进的距离的量度）有关的特征，未接来电，以及在某个位置（例如在家）所花费的时间。在示例中，可以基于将特定时间段内的电话，文本消息，电子邮件，社交网络和/或其他患者通信数据聚合为特定时间段内的患者的一个或多个特征来生成特征向量。此外，功能可以特定于一天，一周，一个月，一天的时间段（例如，早晨，下午，晚上，晚上），一天中的时间段（例如，一个小时），特定的通信动作（例如一个电话，一组相同类型的通信操作（例如，两个小时内的一组电话呼叫，一段时间内的所有通信等）。另外，可以在特征向量中使用特征的组合。例如，一个特征可以包括频率，持续时间（即长度），定时（即开始和/或终止）以及所有传出语音（例如电话）通信和频率的联系分集的加权复合，通过在患者的移动计算设备上执行的电话呼叫应用在第一时间段内的长度，以及对传入语音通信的时间和/或响应时间（即接受时间）。特征向量可以附加地或替代地包括基于语音通信，文本通信，移动应用活动使用情况，位置数据以及可以基于方差，熵或其他基础数据的其他数学和概率计算得出的任何其他合适数据（例如，综合活动得分，综合社交化得分，工作与生活平衡得分，质量-生活得分）。然而，可以以任何其他合适的方式来确定特征向量。

在一些变型中，框S142可以包括利用基于统计的特征选择方法来从使用日志数据集，补充数据集和/或调查数据集中确定具有高预测能力和/或高精度的特征子集。生成预测模型的一个或多个输出。在示例中，统计方法可以实现以下一项或多项：基于相关的特征选择（CFS），最小冗余最大相关性（mRMR），Relief-F，对称不确定性，信息增益，决策树分析（替代决策树分析，最佳优先决策树分析，决策树桩树分析，功能树分析，C4.5决策树分析，重复增量修剪分析，物流交替决策树分析，物流模型树分析，最近邻广义样本分析，关联分析，分治法分析，随机树分析，决策树回归分析（减少错误修剪），波纹规则分析，分类和回归树分析），以将问题从提供的调查减少到子集有效问题，以及其他统计方法和统计拟合技术，以从在框S110，S120和/或S130中收集的数据中选择具有高功效的特征子集。附加地或替代地，从方框S110，S120和/或S130的数据得出的特征中的冗余或功效的任何评估可用于提供对来自一个或多个输入特征的预测模型的输出的置信度的量度。此外，框S142的统计方法可以用于基于数据的冗余和/或缺乏实用性来策略性地减少收集的数据的一部分。甚至更进一步，统计方法/特征选择方法可用于完全省略部分数据的收集（例如，对特定调查的调查或调查的某些部分可使对调查的其他部分或其他调查的答复变得多余），以便在框S110，S120和/或S130中简化数据收集。

在一个示例中，对双周PHQ-9评估的响应与每日情绪调查之间的高度相关性（例如，正相关）（例如，与时间点相关的对每日情绪调查的最近响应的一部分）有兴趣的话，可以从一次对PHQ-9评估的回答开始的前7天和7天后对每日情绪调查的回答）完全忽略每两周一次的PHQ-9评估或部分PHQ-在方法100的变体中，由于数据收集中的冗余，因此代替日常情绪调查进行的图9的评估。在另一示例中，高度相关性（例如，对每两周一次的PHQ-9评估的响应与来自补充数据集的流动性数据之间的正相关）可用于完全省略每两周一次的PHQ-9评估或部分PHQ-9评估，以代替在方法100的变型中，由于数据收集中的冗余而导致的移动性数据。在又一示例中，从使用日志导出的通信参数之间的高度相关性（例如，正相关）（例如，呼叫计数可预测性）在方法100的变体中，由于数据收集中的冗余，来自补充数据集的数据和移动性数据可被用于完全省略数据的收​​集（例如，呼叫计数数据，移动性数据）。 （例如，由使用日志得出的通信参数（例如，可预测性和熵）与来自补充数据集的移动性数据之间的正相关性可用于完全省略数据的收​​集（例如，呼叫计数数据，移动性数据），因为存在冗余方法100的变体中的数据收集。

PHQ-9评估得分与呼叫计数可预测性之间的负相关可用于简化与框S110，S120和/或S130相关的数据收集。然而，在框S142中，可以使用从框S110，S120和S130派生的任何其他合适的数据来提高数据收集的效率和/或确定抑郁风险参数的值。附加地或可替代地，从框S110，S120和/或S130的数据得出的特征中的冗余或功效的任何评估可用于提供对从特征确定的预测模型的输出中的置信度的量度。在框S142中，可以使用S130和S130来提高数据收集和/或确定抑郁风险参数的值的效率。附加地或可替代地，从框S110，S120和/或S130的数据得出的特征中的冗余或功效的任何评估可用于提供对从特征确定的预测模型的输出中的置信度的量度。在框S142中，可以使用S130和S130来提高数据收集和/或确定抑郁风险参数的值的效率。附加地或可替代地，从框S110，S120和/或S130的数据得出的特征中的冗余或功效的任何评估可用于提供对从特征确定的预测模型的输出中的置信度的量度。

在一些实施例中，在块S142中生成的预测模型可以根据关于在美国申请Ser.5中描述的预测建模引擎所描述的方法来处理一组特征向量。2014年8月16日提交的题为“建模行为和健康变化的方法”的第13 / 969,339号美国专利，通过引用将其全部内容合并于此；然而，预测模型可以可替代地以任何其他合适的方式来生成。这样，在模型的变型中，可以根据机器学习技术（例如，带有训练数据集的支持向量机）来处理来自输入数据的一组特征向量，以生成模型的值。与时间点关联的关键性参数。在一个例子中 预测模型可以合并来自患者的历史数据（例如，前一周的调查响应，使用日志中的被动数据的历史等），并在确定中使用来自模块S110-S130的最新数据的更多权重通过预测模型对与时间点相关的抑郁风险状态的评估；然而，可以以任何其他合适的方式来实现预测模型。

此外，在将方法100扩展到患者群体时，该预测模型可以用于识别个体的不同人口统计之间的被动数据和/或主动数据的差异，与识别出的抑郁风险状态相关。例如，预测模型可用于识别在确定风险/以下一项或多项的严重程度：不同的性别，不同的年龄段，不同的就业状况，不同的种族，不同的国籍，不同的社会经济阶层以及任何其他合适的人口统计学差异。

尽管上面描述了机器学习技术的一些变型，但是相对于预测模型的生成，框S140可以附加地或替代地利用任何其他合适的机器学习算法。在变化形式中，机器学习算法的特征可以在于学习风格，包括以下任何一种或多种：有监督的学习（例如，使用逻辑回归，使用反向传播神经网络），无监督的学习（例如，使用Apriori算法，使用K均值聚类），半监督学习，强化学习（例如，使用Q学习算法，使用时间差异学习）以及任何其他合适的学习方式。此外，机器学习算法可以实现以下任意一项或多项：回归算法（例如，普通最小二乘，对数回归，

1.3.2抑郁症风险状态-依从性模型

对于服用药物治疗抑郁症的患者，方框S140可以附加地或替代地包括处理与方框S110，S120和/或S130相关的数据集，依从性模型S143被配置为评估和/或预测患者对药物治疗方案的依从状态。依从性模型可以是如美国专利申请Ser.5,200,200中所述的依从性模型的实施例，变体或示例。题为“行为和健康变化的建模方法”的美国专利第13 / 969,339号，但是可替代地可以是任何其他合适的依从性模型。

1.3.3抑郁风险状态-分析和临界度评估的参数

在生成个人的抑郁风险状态的分析中，框S140可以包括生成不同阈值条件与以下一项或多项之间的比较：使用日志数据集的组成部分，补充数据集的组成部分，调查数据集的组成部分和预测模型的输出。这样，在框S140中生成对个体的抑郁风险状态的分析可以包括以下一项或多项：生成第一阈值条件与从一个或多个使用日志数据集导出的被动数据分量之间的第一比较。补充数据集S144; 在第二阈值条件和从调查数据集导出的活动数据分量之间生成第二比较；如图3所示，并在第三阈值条件和预测模型的输出S148之间产生第三比较。3.因此，框S144，S146和/或S148的比较可以与个体的抑郁风险状态的参数相关联，该参数用于评估个体的抑郁状态的严重性和/或解决危重的抑郁状态。在方法100的后续方框中对个体的表示。

因此，框S144，S146和S148用于处理方法100的框S110-S130的输出，使得框S150的分辨率动作从活动分量中的至少一个（即，从勘测中得出的分量）导出。响应数据集），被动组件（例如，由启发式方法确定的临床知情行为规则组件）以及从模块S142中生成的预测模型中得出的组件。特别地，如图25所示，考虑主动分量，被动分量以及从预测模型导出的分量可以显着增强在框S150中实施的解决动作的效力。4.此外，每个有源组件，无源组件，预测模型组件可以具有与其他组件的分析时间框架相同或不同的关联时间框架。另外，对主动组件，被动组件和预测模型组件中的每一个的分析可以在一个或多个与相关联的解决动作的时间范围不同的时间范围内进行。

框S144叙述：在第一阈值条件和从使用日志数据集和补充数据集中的一个或多个导出的被动数据分量之间产生第一比较。在方框S144中，生成第一阈值条件和被动数据元素可以包括定义个人的被动行为的一个或多个类别（例如，与嗜睡，与社会隔离，与身体隔离，与患者的进化有关支持网络，与工作时间有关，与每周行为模式有关，等等）基于患者在一段时间内的历史行为（例如，个人生命的前4-6周）。然后，框S144可以包括将个体的（一个或多个）被动行为的特征或演变与第一阈值条件进行比较。在其中在一段时间内监视患者的被动行为的变化中，第一阈值条件可以附加地或替代地包括频率阈值和/或持续时间内的频率阈值，与产生有关基于无源数据组件的指示。

在变化形式中，第一阈值条件可以包括以下一个或多个：迁移率的阈值条件小于该时间段（例如，迁移率）的与迁移率相关的参数（例如，迁移率半径）的值的第20个百分位数。 60天的时间窗，包括30个与流动性相关的参数值）；在一段时间（例如60天的时间窗口，包括30个移动性值）中，移动性的阈值条件小于与移动性相关参数（例如，移动性半径）的值的百分之25s相关参数）；在连续几天中具有低值的与移动性相关的参数的值的集合的阈值条件；连续几天未返回呼叫的数量大于5的阈值条件；连续几天未返回呼叫的数量大于3的阈值条件；连续数天每天在家里花费的时间大于22小时的阈值条件；连续数天每天在家里花费的时间大于22小时的阈值条件；在一段时间（例如60天的时间窗口）内连续几天，通信行为的阈值条件大于与通信相关的参数（例如，通信计数）的值的前15个百分位通信相关参数的30个值）; 通信行为的阈值条件小于与通信相关的参数的值的底部30个百分点 一个时间段内连续几天的通信多样性（例如，60天的时间窗口，包括30个与通信有关的参数的值）；任何其他合适的阈值条件；以及阈值条件的任何其他适当组合。

在示例中，第一比较因此可以有助于识别以下一项或多项：嗜睡期表现为活动能力的持续降低（例如，连续3天的运动很少）；社会隔离期表现为对未回复通信的持续性（例如，3天未回复的电话呼叫，3天未回复的基于文本的通信周期，等等）；表现为在某地停留的持久性（例如，主要在同一地点停留3天或以上）的物理隔离期；由于与患者交流的人数少于患者的典型人数，因此减少了个人的支持网络；满足阈值条件的多个被动行为的组合（例如，在3天内满足阈值的两个被动行为）；

步骤S146，在第二阈值条件和从调查数据集导出的有效数据分量之间生成第二比较。在方框S146中，在第二阈值条件和从调查响应数据集中得到的有效成分之间产生第二比较可以包括为患者分配分数给调查响应数据集中的一个或多个元素（例如，基于一个调查实例）。响应提供（基于调查响应提供的多个实例），并将得分与第二阈值条件进行比较。在变化中，其中调查响应数据集包括在一组时间点中的每个时间点对调查问题（例如，一组重复的调查问题）的响应，关于基于有源分量的指示的产生，第二阈值条件可以附加地或可替代地包括频率阈值和/或持续时间中的频率阈值。此外，基于个人的历史行为，可以相对于每个患者的基线定义阈值条件。

这样，在变化中，第二比较可以指示以下一项或多项：分数大于给定阈值；在一定时间内得分大于给定阈值；分数变化大于给定阈值；从患者的历史分数数据得出的分数变化大于给定阈值；以及任何其他合适的比较。此外，可以基于百分位数条件，标准偏差（例如，得分）条件，离群值检测分析（例如，得分与来自个人得分的关系）和/或附加地或替代地生成比较。或任何其他合适的条件，基于单独的患者分析，基于个人的近期行为分析，基于个人群体的分析，

在示例中，第二比较可以促进以下一项或多项的识别：超过临界阈值分数的调查响应分数（例如，PHQ-9调查中高于临界值的分数）；调查分数的变化超过临界阈值；持续时间内在一组时间点的每个时间点获取的调查响应的一组分数，其中该组分数的阈值比例超过了临界阈值分数（例如，3个调查中有2个分数的分数超过了临界阈值） ; 在每个时间点集合中超过临界阈值的调查答复的分数集合的分数总和；在不同时间点获得的调查答复的分数差异幅度超过了临界阈值（例如，PHQ-9分数> 15，大于先前的分数）；不同调查的分数组合超过了每个不同调查的临界阈值；以及任何其他适合指示生成的条件。

步骤S148：在第三阈值条件和预测模型的输出之间产生第三比较。在方框S150中，在第三阈值条件和预测模型的输出之间生成第三比较可以包括分类的识别（例如，个体表现出的学习的，复杂的，非直觉的和/或行为的关联），以及将分类与阈值条件进行比较。在变化中，在识别中，可以将从使用日志数据集，补充数据集和调查响应数据集（例如，在因素之间具有权重）导出的单个特征和/或特征的组合与一个或多个阈值条件进行比较。是否应生成基于块S142的预测模型的警报。在变体和示例中，第三比较可以如美国申请序列号S.No.6，No.5，No.5,886,000中所述来产生，其结果可以在参考文献S.No.1中进行。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。2014年8月16日提交的题为“行为和健康变化建模方法”的第13 / 969,339号专利。

这样，在框S144，S146和S148的一个示例中，考虑了无源组件，有源组件和预测模型组件，指示可以基于：第一无源组件（例如，与通信行为有关）从第一个3天的时间窗口生成，第二个被动行为成分（例如，与个人的行动能力有关），从第二个时间窗口与第一个3天的时间窗口重叠生成，每两周进行一次调查，以及14天时间窗（例如，与双周调查的时间段重叠）的预测模型组件，其中，该预测模型组件基于多个单独的模型（例如，每个模型评估不同的参数和/或患者行为的不同时间段）。

然而，框S140的分析可以包括用作个体的抑郁风险状态的参数的任何其他合适的比较和/或任何其他合适的输出的生成。附加地或可替代地，在方框S144，S146和S148中产生的比较可以包括对患者通过病症的进展的识别或分析（例如，关于症状的持久性，关于症状的恶化，关于改善的进展）。症状等）。

1.4方法-解决抑郁症的关键状态

框S150叙述：基于框S140的分析的一个或多个输出来产生警报，该警报的作用是提供指示个体正在经历抑郁的临界状态和/或趋向于抑郁的临界状态。框S150因此可以包括在执行分析的计算系统处检测到来自抑郁风险状态的分析的一个或多个输出（例如，比较）满足相关联的阈值条件时生成警报。框S150的警报可以是提示将通知传输到与个人相关联的实体的警报，例如用于治疗干预。

这样，块S150可以包括块S152，其陈述：基于分析来发送警报。框S152的功能是向与该个人和/或该个人相关联的实体中的至少一个关于患者已经或将要进入的抑郁症的临界状态发出警报。因此，框S152可以在临界时间点向实体提供警报，在该临界时间该警报在防止患者的抑郁状态消退方面具有增加的或最佳的有效性。该警报可以是视觉警报（例如，基于文本的警报，图形警报），音频警报，触觉警报和/或任何其他合适类型的警报。关于与患者相关联的实体，该实体可以包括以下任何一项或多项：看护人，医疗保健提供者，亲戚（例如，父母，重要的其他人等），以及与患者相关的任何其他合适的实体。此外，关于与（一个或多个）患者相关联的实体，可以在该实体可访问的电子界面（例如，网络门户，计算设备等）的仪表板上提供警报。在图1所示的例子中，参照图4，可以在网络门户的仪表板处提供框S152的警报，其中警报是基于文本的警报，其包括警报的类型（例如，与主动数据有关，与被动数据有关），与警报相关联的抑郁风险参数的值，以及随时间显示调查（例如，每日情绪调查）的一个或多个分数的值和/或抑郁风险参数的图形。在这个例子中 该图形可以包括标签，这些标签有助于识别从主动组件和被动组件派生的度量之间的关联（例如，与PHQ-9评估中的分数和/或日常情绪调查中的分数相关的移动性参数值）。仪表板可以进一步提供解决警报的选项，其中在示例中，警报的解决可以包括以下任何一项或多项：对个体的抑郁状态进行分类，向个体提供情感支持以改善患者的抑郁状态，评估水平改善个人状态所需的后续护理（例如，通过在3天内促进与初级保健医生的约会，通过提醒患者的朋友，通过便利将患者立即转移到急诊室等），

关于框S144，S146和S148的比较，警报可以包括与活动数据相关联的警报（例如，与PHQ-9得分相关的警报，与PHQ-2得分相关的警报，与每日相关的警报情绪评分，与服药依从性有关的警报等）。另外地或替代地，警报可以包括与被动数据相关联的警报（例如，与与移动性参数相关联的嗜睡有关的警报，与未返回呼叫相关联的与社交隔离有关的警报，与在电话上花费的时间相关联的与物理隔离有关的警报。仅限于位置，与到达与通信数量相关联的支持网络相关联的警报，与与与通信多样性相关联的支持网络相关联的警报等）。然而，

在一些变型中，如图2所示，在一个实施例中，参照图1，方法100可以进一步包括框S160，框S160叙述：响应于该分析，在移动通信设备处向个人提供通知。框S160用于向个人提供信息，建议和/或动机内容，以便患者可以改善他/她的抑郁状态和/或保持健康状态。在框S160的变型中，可以以任何合适的规则或不规则频率来提供通知，可以以序列或以随机的方式来提供通知，可以由事件触发，或者可以以任何其他合适的方式来提供通知。此外，通知可以包括以下一项或多项：视觉通知（例如，基于文本的通知，图形通知），音频通知，触觉通知，以及任何其他合适的通知类型。在一个示例中，患者的移动通信设备可以下载（例如，在一个或多个个体和与该个体相关联的实体中的一个或多个下载开始时），并随后在移动通信的显示器上显示患者的通知。如图1和2所示。5A和5B。通知可以针对个人进行个性化设置，或者可以以相同的方式提供给每个个人群体。在通知是针对个人的个性化的变体中，框S160可以利用机器学习技术来识别患者对抑郁状态（例如，表示为抑郁风险参数）。

），以解决导致抑郁症的各种因素。这样，该通知可以基于学术，临床和/或其他形式的研究提供抗击抑郁和促进积极思考的建议。该通知可以附加地或可替代地如在美国专利申请No.5,900,000中所述。标题为“行为和健康变化建模方法”的美国专利第13 / 969,339号，和/或以任何其他合适的方式。

在一些变型中，如图2所示，在一个实施例中，如图1所示，方法100可以进一步包括框S170，框S170叙述：通过计算系统和移动通信设备中的至少一个为个体自动启动治疗干预的提供。框S170起作用以自动地并且积极地促进对个体的抑郁状态的改善，和/或促进个体中健康状态的维持。在一些变型中，基于方框S140的分析，自动开始提供治疗干预可以包括生成配置为改善患者的抑郁状态的治疗方案。在相关的变化形式中，治疗方案可包括治疗措施，包括以下任何一项或多项：精神科治疗措施（例如，对患者的教育，

此外，可以使用以下一项或多项来提供治疗方案和/或其他治疗干预措施：医疗保健提供者的互动（例如，与辅导员进行治疗会议），药物化合物分销商，移动应用实现的方法，网络浏览器促进的方法以及任何一种提供治疗的其他合适途径。可以另外或可替代地以类似于美国专利申请序列号7,200,000中所述的方式提供治疗方案。题为“建模行为和健康变化的方法”的美国专利第13 / 969,339号，其中通过治疗方案模型和/或治疗功效模型分析了治疗/功效。然而，可以以任何其他合适的方式提供治疗方案或以任何其他合适的方式评估治疗方案。

然而，方法100可以包括被配置为对行为和抑郁状态进行建模和/或改善患者的抑郁状态的任何其他合适的框或步骤。此外，如本领域技术人员从先前的详细描述以及从附图和权利要求中将认识到的，可以在不脱离方法100的范围的情况下对方法100进行修改和改变

。2.系统

如图1所示。参照图6，用于对个人的行为和抑郁状态进行建模的系统200包括：处理系统205，其包括：具有在患者的移动通信设备209上执行的通信数据聚合模块的接口207；第一模块210，被配置为在一个时间段内访问所述个人在所述移动通信设备上耦合到所述通信数据聚合模块的通信应用的使用日志；第二模块220，被配置为接收与所述时间段相关联的表征患者活动的补充数据集；第三模块230，被配置为接收包括对一组抑郁评估中的至少一个的响应的调查数据集 与患者的时间段的一组时间点相关的调查；第四模块240，被配置为将来自使用日志，调查数据集和补充数据集的数据转换为对个人的抑郁风险状态的分析；第五模块250，被配置为基于分析的一个或多个输出来生成警报。

系统200起执行以上部分1中描述的方法100的至少一部分的作用，但是可以附加地或可替代地被配置成执行用于对患者的行为和抑郁进行建模的任何其他合适的方法。系统200优选地被配置为促进主动数据（例如，调查响应）和被动数据（例如，不被干扰地收集的通信行为数据，移动性数据等）的组合的接收和处理，但是可以附加地或替代地被配置为接收和/或处理任何其他合适类型的数据。这样，处理系统205可以在一个或多个计算系统上实现，包括一个或多个：基于云的计算系统（例如，Amazon EC3），大型机计算系统，网格计算系统以及任何其他合适的系统。计算系统。

处理系统205和由处理系统205的模块进行的数据处理优选地遵守健康相关的隐私法（例如，HIPAA），并且优选地被配置为根据加密协议将患者数据私有化和/或匿名化。在示例中，当个人通过本机数据收集应用程序安装和/或授权系统200收集和传输个人通信数据时，该应用程序可以提示该个人创建配置文件或帐户。在该示例中，账户可以本地存储在个人的移动通信设备209上和/或远程存储。此外，由系统200的模块处理或产生的数据可以被配置为促进本地数据的存储（例如，在个人的移动通信设备上，在远程数据库中），或以任何其他合适的方式。例如，可以将与私人健康有关的患者数据临时存储在集成或可移动存储器上的锁定和加密文件夹中的个人移动通信设备上。在此示例中，一旦建立了安全的Internet连接，就可以对个人数据进行加密并将其上传到远程数据库。但是，数据可以以任何其他合适的方式存储在任何其他本地设备或远程数据上，并通过任何其他合适的通信和/或加密协议在任何其他连接上在两者之间进行传输。这样，系统200的模块可以被配置为以遵守与隐私相关的健康规定的方式来执行上述方法100的实施例，变型和示例。私人健康相关的患者数据可以临时存储在集成或可移动存储器上的锁定和加密文件夹中的个人移动通信设备上。在此示例中，一旦建立了安全的Internet连接，就可以对个人数据进行加密并将其上传到远程数据库。但是，数据可以以任何其他合适的方式存储在任何其他本地设备或远程数据上，并通过任何其他合适的通信和/或加密协议在任何其他连接上在两者之间进行传输。这样，系统200的模块可以被配置为以遵守与隐私相关的健康规定的方式来执行上述方法100的实施例，变型和示例。私人健康相关的患者数据可以临时存储在集成或可移动存储器上的锁定和加密文件夹中的个人移动通信设备上。在此示例中，一旦建立了安全的Internet连接，就可以对个人数据进行加密并将其上传到远程数据库。但是，数据可以以任何其他合适的方式存储在任何其他本地设备或远程数据上，并通过任何其他合适的通信和/或加密协议在任何其他连接上在两者之间进行传输。这样，系统200的模块可以被配置为以遵守与隐私相关的健康规定的方式来执行上述方法100的实施例，变型和示例。s移动通信设备位于集成或可移动内存中的锁定和加密文件夹中。在此示例中，一旦建立了安全的Internet连接，就可以对个人数据进行加密并将其上传到远程数据库。但是，数据可以以任何其他合适的方式存储在任何其他本地设备或远程数据上，并通过任何其他合适的通信和/或加密协议在任何其他连接上在两者之间进行传输。这样，系统200的模块可以被配置为以遵守与隐私相关的健康规定的方式来执行上述方法100的实施例，变型和示例。s移动通信设备位于集成或可移动内存中的锁定和加密文件夹中。在此示例中，一旦建立了安全的Internet连接，就可以对个人数据进行加密并将其上传到远程数据库。但是，数据可以以任何其他合适的方式存储在任何其他本地设备或远程数据上，并通过任何其他合适的通信和/或加密协议在任何其他连接上在两者之间进行传输。这样，系统200的模块可以被配置为以遵守与隐私相关的健康规定的方式来执行上述方法100的实施例，变型和示例。一旦建立了安全的Internet连接，就可以对数据进行加密并上传到远程数据库。但是，数据可以以任何其他合适的方式存储在任何其他本地设备或远程数据上，并通过任何其他合适的通信和/或加密协议在任何其他连接上在两者之间进行传输。这样，系统200的模块可以被配置为以遵守与隐私相关的健康规定的方式来执行上述方法100的实施例，变型和示例。一旦建立了安全的Internet连接，就可以对数据进行加密并上传到远程数据库。但是，数据可以以任何其他合适的方式存储在任何其他本地设备或远程数据上，并通过任何其他合适的通信和/或加密协议在任何其他连接上在两者之间进行传输。这样，系统200的模块可以被配置为以遵守与隐私相关的健康规定的方式来执行上述方法100的实施例，变型和示例。

实施例的方法100和/或系统200可以至少部分地被实现和/或实现为被配置为接收存储计算机可读指令的计算机可读介质的机器。指令可以由与应用程序，小程序，主机，服务器，网络，网站，通信服务，通信接口，患者计算机或移动设备的硬件/固件/软件元件或其任何合适的组合集成的计算机可执行组件来执行。 。实施例的其他系统和方法可以至少部分地被实现和/或实现为被配置为接收存储计算机可读指令的计算机可读介质的机器。指令可以由与上述类型的装置和网络集成的计算机可执行组件集成的计算机可执行组件执行。可以将计算机可读介质存储在任何合适的计算机可读介质上，例如RAM，ROM，闪存，EEPROM，光学设备（CD或DVD），硬盘驱动器，软盘驱动器或任何合适的设备。尽管任何合适的专用硬件设备都可以（替代地或附加地）执行指令，但是计算机可执行组件可以是处理器。

如本领域技术人员将从前面的详细描述以及从附图和权利要求中认识到的，可以对本发明的实施例进行修改和改变，而不脱离如所附权利要求所限定的本发明的范围。